Δείτε πώς μπορείτε να αρχίσετε να
χρησιμοποιείτε το Microsoft 365
Copilot Chat ως κεντρικό σημείο για να
εργαστείτε με το Copilot και το
περιεχόμενό σας στο επάνω μέρος της
εμπειρίας.
Επιλέξτε τον τρόπο λειτουργίας του
Copilot.
Επιλέξτε "Web" όταν θέλετε απαντήσεις
με βάση πληροφορίες από το Internet.
Επιλέξτε "Εργασία" όταν θέλετε το
Copilot να χρησιμοποιεί το περιβάλλον
εργασίας σας, όπως έγγραφα, μηνύματα
ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και
συσκέψεις, για να προσαρμόσει την
απάντησή του.
Στο κέντρο της οθόνης μπορείτε να
συνομιλείτε με το Copilot.
Μια προτροπή είναι οποιαδήποτε ερώτηση
ή οδηγία στην οποία θέλετε να εργαστεί
το Copilot.
Ξεκινήστε πληκτρολογώντας ό,τι
χρειάζεστε, όπως τη σύνταξη ενός
μηνύματος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή
τη σύνοψη ενός θέματος.
Για να δώσετε στο Copilot περισσότερο
περιβάλλον.
Επιλέξτε διαφημιστικό περιεχόμενο
εργασίας και συμπεριλάβετε οτιδήποτε
πιστεύετε ότι θα πρέπει να αναφέρει το
Copilot, όπως άτομα, αρχεία ή
συσκέψεις.
Προσθέστε λεπτομέρειες, όπως τόνο ή
στόχο, για να διαμορφώσετε την
απάντηση.
Όταν είστε έτοιμοι, επιλέξτε
"Αποστολή" για να λάβετε μια απάντηση.
Το Copilot προτείνει προτροπές
παρακολούθησης για να σας βοηθήσει να
βελτιώσετε ή να συνεχίσετε τη
συνομιλία.
Μπορείτε επίσης να πληκτρολογήσετε τις
δικές σας.
Παραμένοντας στη συνομιλία, μπορείτε
να βελτιώσετε ιδέες, να αποκαλύψετε
πληροφορίες και να πλησιάσετε πιο
κοντά στο αποτέλεσμα που θέλετε.
Για να ξεκινήσετε από την αρχή,
επιλέξτε νέα συνομιλία.
Οι προηγούμενες συνομιλίες σας
παραμένουν διαθέσιμες, ώστε να
μπορείτε να επιστρέψετε σε αυτές
αργότερα.
Κάτω από τη συνομιλία υπάρχουν
προτροπές για να σας βοηθήσουν να
ξεκινήσετε, συμπεριλαμβανομένης της
συλλογής προτροπών.
Η επιλογή μιας κάρτας προτροπής την
προσθέτει απευθείας στη συνομιλία σας.